Repository: Artanejp/XM7-for-SDL
Catalog: linux-sdl/locales/*/*.po
Languages: ja

source: Version
ja: 0.4.rc1 Project-Id-Version: 0.4rc1 Report-Msgid-Bugs-To: whatisthis.sowhat@gmail.com POT-Creation-Date: 2014-07-16 22:27+0900 PO-Revision-Date: 2014-07-16 22:27+0900 Last-Translator: Kyuma Ohta <whatisthis.sowhat@gmail.com> Language-Team: Kyuma Ohta <whatisthis.sowhat@gmail.com> Language: Japanese MIME-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; charset=UTF-8 Content-Transfer-Encoding: 8bit

source: Full Draw
ja: 全部書き替え

source: Diff Block
ja: ブロック差分

source: Diff Raster
ja: ラスタ差分

source: Rendering Method
ja: 描画方法

source: Use SIMD instructions(Need REBOOT)
ja: SIMD命令を使う（再起動が必要)

source: Multi threaded OpenCL
ja: マルチスレッド実行

source: Global Work Items
ja: グローバル・ワーク・アイテム

source: Log to STDOUT
ja: 標準出力に記録する

source: Log to SYSLOG
ja: SYSLOGに記録する

source: Select mode (Notice: If select , reboot.)
ja: ブートモードを選択してください（選択後リブート）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Boot Mode
ja: ブートモード

source: Quick Save
ja: クイックセーブ

source: Quick Load
ja: クイックロード

source: Save As...
ja: ステートを保存する…

source: Load
ja: ステートを読み込む…

source: Cold Reset
ja: リセット

source: Hot Reset
ja: ホットリセット

source: Quit
ja: 終了

source: File
ja: ファイル

source: Drive 1
ja: ドライブ1:

source: Drive 0
ja: ドライブ0:

source: Tape
ja: テープ

source: Debug
ja: デバッグ

source: Tools
ja: ツール

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: XM7について

source: Emulation Type
ja: エミュレーション

source: Cycle Steal
ja: サイクルスチール

source: Auto Speed Adjust
ja: 速度自動調整

source: Full Speed
ja: 全速力

source: Disable Speed adjust when motor on
ja: モーターON時速度調整省略

source: Full Speed adjust when motor on
ja: モーターON時全速力

source: Wait on accessing FDD
ja: FDDシーク時ウェイトする

source: Use extended RAM
ja: 拡張RAMを使う

source: cycles
ja: サイクル

source: Main CPU
ja: メインCPU

source: Sub CPU
ja: サブCPU

source: Main MMR
ja: メインCPU(MMR)

source: Main CPU Fast MMR
ja: メインCPU(MMR高速モード)

source: Main CPU Low
ja: メインCPU(低速)

source: Sub CPU Low
ja: サブCPU(低速)

source: Hi resolution sync VM
ja: 高精度同期する

source: uS
ja: マイクロ秒

source: Reset Default
ja: デフォルトに戻す

source: Display rate
ja: 表示レート

source: Emulation rate
ja: エミュレータ側レート

source: Full Scan (15KHz)
ja: フルスキャン(15KHz)

source: SMOOSING
ja: ぼかす

source: Use OpenCL(Need REBOOT)
ja: OpenCLを使用する(再起動が必要)

source: Bright
ja: 明度

source: Emulation
ja: エミュレーション

source: Cycle
ja: サイクル

source: Screen
ja: スクリーン

source: Display
ja: ディスプレィ

source: OK
ja: はい

source: Preferences
ja: プロパティ

source: Joystick #0
ja: ジョイスティック#0

source: Joystick #1
ja: ジョイスティック#1

source: Bind multi-pressed cursor as oblique direction
ja: カーソル複数押しで斜め

source: Bind Cursor as Ten-Key
ja: テンキーをカーソルキーにする

source: Pseudo Realtime Scan
ja: 擬似リアルタイムスキャン

source: Virtual Keyboard
ja: 仮想キーボード

source: Assign Keyboard
ja: キーボードの割り当て

source: Connect Inteligent Mouse
ja: インテリジェントマウスを接続

source: Connected port
ja: 接続ポート

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Joystick
ja: ジョイスティック

source: Mouse
ja: マウス

source: Configure Input
ja: 入力設定

source: Sample Rate
ja: サンプルレート(Hz)

source: HQ Rendering
ja: 高品質

source: Per Second
ja: 毎秒

source: Sound Buffer
ja: サウンドバッファ

source: Force Stereo
ja: 強制的にステレオ

source: FDD Seek & Motor
ja: FDDシークとヘッド

source: CMT Monitor
ja: カセットモニタ

source: Enable OPN
ja: OPNを使う

source: Enable WHG
ja: WHGを使う

source: Enable THG
ja: THGを使う

source: Main Volume
ja: 主ボリューム

source: FM
ja: FM音源

source: BEEP
ja: ブザー

source: CMT
ja: カセット

source: SFX
ja: 効果音

source: Channel Separation
ja: チャンネル分離

source: Volume
ja: 音量

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Misc
ja: その他

source: Sound Preferences
ja: 音の設定

source: Close
ja: 閉じる

source: Error init VM. Please check ROMS and system-memory.
ja: VM初期化に失敗しました。 システムメモリとROMをチェックして下さい。

source: Error init Emulator. Please check window system, display and more.
ja: エミュレータの初期化に失敗しました。 Windowシステムやディスプレィなどをチェックして下さい。

source: About XM7/SDL
ja: XM7/SDLについて

source: About XM7
ja: XM7について

source: Dump Main memory
ja: メインメモリをダンプする

source: Dump Sub memory
ja: サブメモリをダンプする

source: Addr
ja: アドレス

source: Poll
ja: ポーリング周期

source: Disasm Main memory
ja: メインメモリを逆アセンブル

source: Disasm Sub memory
ja: サブメモリを逆アセンブル

source: Main CPU Registers
ja: メインCPUのレジスタ

source: Sub CPU Registers
ja: サブCPUのレジスタ

source: FDC Registers
ja: FDCのレジスタ

source: MMR Bank-map
ja: MMRバンク一覧

source: Pause
ja: 一時停止

source: Dump Main-Memory
ja: メインメモリダンプ

source: Dump Sub-Memory
ja: サブメモリダンプ

source: Disasm Main-Memory
ja: メインメモリ逆アセンブル

source: Disasm Sub-Memory
ja: サブメモリ逆アセンブル

source: Dump Main-Regs
ja: メインレジスタダンプ

source: Dump Sub-Regs
ja: サブレジスタダンプ

source: Dump FDC Regs
ja: FDCレジスタダンプ

source: Dump MMR
ja: MMR一覧

source: Open Disk Image
ja: ディスクイメージを開く

source: Open Disk Image Both
ja: 両ドライブでディスクイメージを開く

source: Write Protect
ja: 書き込み保護

source: Switch Write Protect on
ja: 書き込み保護

source: Select Disk Image on
ja: ディスクイメージを選択する：

source: Select Image
ja: イメージの選択

source: Open
ja: 開く

source: Open Both
ja: 両ドライブで開く

source: Eject
ja: 取り出す

source: Eject Temp
ja: 一時的に取り出す

source: Image Select
ja: イメージの選択

source: Open Tape Image
ja: テープイメージを開く

source: NO Tape Exists
ja: テープなし

source: Tape: Write Protected
ja: テープ：書き込み保護

source: Recording to Virtual Tape
ja: 仮想テープに両ドライブで録音する

source: Start Recording
ja: 録音開始

source: Stop Recording
ja: 録音停止

source: Recording to Tape
ja: テープに録音

source: Rewind
ja: 巻き戻し

source: Fast Forward
ja: 早送り

source: Record Tape
ja: テープに録音

source: Make Disk Image
ja: ディスクイメージを作る

source: Title
ja: タイトル

source: Disk Format
ja: ディスクをフォーマットする

source: Create Disk
ja: ディスクイメージを作る

source: Create Tape
ja: テープイメージを作る

source: Capture...
ja: 取り込む...

source: Capture to BMP
ja: BMPファイルに画面を取り込む

source: Capture Sound
ja: 音を取り込む

source: Capture Screen
ja: 画面を取り込む

source: Capture Screen (Non-Scaled)
ja: 画面を取り込む（拡大なし）

source: Capture WAV
ja: 音声を取り込む

source: Adjust Clock
ja: 時計の時間合わせ

source: Create...
ja: 作る...

source: Create Virtual Disk
ja: 仮想ディスクを作る

source: Create Virtual Tape
ja: 仮想テープを作る

source: Configure...
ja: 設定する...

source: Configure Display
ja: 画面設定

source: Configure Emulation
ja: エミュレーション設定

source: Configure Inputs
ja: 入力設定

source: Configure Sound
ja: 音声設定

source: Load status as
ja: ステートファイルを読む

source: Save status as
ja: ステートファイルを保存する

source: Press Key
ja: キーを押す

source: Assign Keycode
ja: キーコード割り当て
